no balotelli ha ragione da vendere e
deve essere ricompensato dallo stato
perché ha creato un emozione l'arte
emozione un'opera d'arte emozione un gol
e emozioni
allora un calciatore nero ricco che tra
l'altro quelli che non amano dicono io
diremo anche se non fossi nero se non è
che ti abbiamo perché sei nero manifesta
il suo potere non con la capacità che ha
di fare un gol ma dialogando con un
napoletano paul von è pronto a
scommettere e nella scommessa non c'è
niente di male perché non riguarda il
denaro riguarda la sfida è lui
davanti a questo ragazzo che è pronto a
fare qualunque cosa gli dice di no a
2.000 euro
se ti butta in acqua con la lambretta
può anche essere che sia stato l'altro a
proporlo dice se mi dai 2.000 euro vado
in una che ancora la prima possibile
come state per chiunque da noi facciamo
allora chi da 2.000 euro avevo già
stupendo sapere questo signore nero e
ricco che da un bianco povero 2.000 euro
quello li prende non sappiamo dove li
abbia messi però improvvisamente esce
per un tratto breve da un buco dove ha
una
lambretta e aperto nono si precipita ma
fa un tuffo
quindi lui ha risposto alla scommessa
sono presenti bene entrambi
dopo di che risale la lambresa non può
inquinare troppo acqua inquinata e
quindi non esiste questa prima
fattispecie di reato non c'è
inquinamento non c'è spiegazione
delinquere perché non è il delitto è
un'emozione non è un delitto quali sono
i del delitto fare qualcosa che ti può
capitare per caso come un incidente
buttandosi in acqua non certo di
spiegazione delle lingue
cioè ha spesso c'è la sfida di un uomo
l'uomo poi l'altro passaggio che ha
avuto tre capi d'imputazione e scommesse
e gioco d'azzardo
ciò conferma manzano non c'è è
semplicemente una compensazione per un
gesto con un contratto non scritto in
cui dice se tu fai questo di loro di
nylon dove gioco d'azzardo
quindi bravo balotelli un brand
straordinario giocatore che ha perso in
questo caso però ha vinto comunque il
divertimento e il gioco
dov'è il reato dovete di doverne atto ma
l'istigazione a delinquere quale gioco
d'azzardo quale inquinamento è uno stato
di merda con magistrati incapaci che si
vendono reati che non ci sono
per questo ha ragione non merita neppure
la multa non potrebbe dire sanzioniamo
questa cosa con una volta per cui ti
facciamo per mila euro di multa sarebbe
sufficiente per lo stato no un processo
balotelli alla sbarra all'hotel e
umiliato da uno stato incapace di
magistrati ladri dei magistrati che
abbiamo visto che lo fanno con csm e
corrotti questo è il mondo che vuole
inquisire un eroe
uno che ha fatto un bellissimo gesto un
uomo divertente
l'opera d'arte e l'emozione